Salut, noi suntem echipa Sheet3 din grupa 5 a proiectului colectiv. Proiectul pe care am ales sa il construim este o aplicatie destinata studentilor si cadrelor didactice, pentru a isi putea urmari mai usor temele de laborator, proiectele si termenele de predare. Aplicatia ofera o interfata interactiva, prin care utilizatorii pot vizualiza un timeline al task-urilor asignate lor de catre profesori sau adaugate chiar de ei. Acest tool face gestionarea volumului de lucru si a timpului mai usoara si imbunatateste gradul de comunicare intre studenti si profesori referitor la temele propuse, mai ales in mediul online.

Utilizatorii vor intra in aplicatie, unde se pot loga sau inregistra pentru a accesa functionalitatile oferite. De pe pagina principala putem naviga catre restul paginilor prin navigation menu-ul din partea de sus a paginii.

Pe board-ul principal se vor incarca de pe server toate task-urile viitoare si incomplete asociate utilizatorului logat, afisate sub forma unui slider si organizate cronologic in fucntie de deadline. Informatiile preluate includ titlul laboratorului, o scurta descriere si materia aferenta.

Pentru a vizualiza toate task-urile, indiferent de statusul lor (fie ca sunt active sau completed), utilizatorul poate accesa pagina de Backlog ce contine informatiile despre intregul sau istoric.

Ca viitoare imbunatatiri, dorim sa oferim posibilitatea personalizarii contului de pe pagini de profil/setari, cat si accesarea altor pagini pentru functionalitati (de exemplu o zona de community in care studentii pot discuta despre temele lor sau pot pune intrebari profesorilor).

In continuare vom trece peste metoda de implementare aleasa si tehnologiile folosite. Persistenta aplicatiei a fost realizata in SQL Server, iar baza de date a fost generata folosind un tool de Entity Framework din .Net. Am folosit o arhitectura stratificata, care include un proiect de modele, un repository, si un service. Fiecare entitate are asociat un Controller unde sunt implementate serviciile Rest pentru metodele CRUD. Componenta front-end a fost construita in Javascript folosind React. Datele necesare sunt preluate in componentele fiecarei pagini folosind call-uri ajax, si afisate structurat in componente stilizate prin CSS.